は皆さんこんばりお疲れ様ですともりです
というこね今日はドドン田端です7月7日
田端ということで今回はね七夕にちんだ
企画をやろうかなと思ってうん何がいいか
なと思ってみんなの願い事を叶えていくと
かいうのも色々考えたところこれがいいな
みたいなのが思いつかなかったのでじゃあ
奇跡を起こしていこうかなと思います
じゃあ皆さん見てください私の最大限の
回心率をありたけの回心率をありたけの
回心リア嘘リじゃなかったダメージだっ
たダメージをかき集めてこと
で
231になりましたがあまり良くはないか
もしれませんみんなよりは弱いかもしれ
ないけどまあまあ使えるんじゃないかな
みたいな感じで思っているんですよなので
フリーちゃんそしてベネットま同じね
あんまり強くない
けどベネットはまあんま強くないけど回復
はしてくれるのでいいかなっていうのとで
かかずも熟地に多した攻撃力をくださる
はずなので今回は超久しぶりにこの棚に
ちんだダメチャレをしていこうと思います
それでですねもううまくいったらそこまで
で終わりにしたいと思いますもううまく
もう今回マジ超鬼動画だからねいや棚
みんな棚気にしてますかみんなね気に
なんかしてないよ
ね私だけだよね1週間前からちょっと夕で
そわそわしてた
の私結構イベントごが好きでさなんか
分かると思うんだけどさ動画見てる人たち
は多分なんか性格的になんか好きそうだ
なっていうのあると思うんだけど結構ねト
いやこれなんかどんどん使っちゃっては
いるんだけどあんまり意味はなさ
そうとりあえず回復
だけいやこれやだこれやだこれやだちょ
危ない危ない危ない気をつけてや凸フリー
な凸をした記念でもありますからこの動画
完全にま実はね別で記念動画というかやり
たかったこと動画を撮っているんですけれ
もそこをねめたでまさか2回目になります
ねでもこっちの方が棚なんで早いですま棚
クオリティなんでよろしくお願いしますえ
ないんだけどどこ行ったのクローバーい
なくなったよ全然ダメなんだけどどいう
こと危ない危ない死んじゃう死んじゃう
死んじゃったんだけどということでそし
たら最初フリーなちゃんでフリーなちゃん
でテンションを上げてから行きたいと思い
ますテンションを上げ
たいリーナでこれをこうしてこれで光輝
輝いてかをやってバフつけてここでこれ
やっ
てでフリのにフリのに変えてこれでクレバ
さんやめてこれスキルしていや待って
危ない
6万どうたじゃ私の皆さんの
願い事はがえ
どういうことじゃ皆さんの願い事コメント
に書いてください私が叶えます皆さんの
願い事これはねあのwnwnの関係なん
であのあれですよサンタ嬉しい子供嬉しい
ウンウンのあれです
よそういうこともうCMにできちゃうから
この話じゃ私のでもね私のね今月の目標
夏の目標として登録者1万行きたいですね
あと450人くらいなんですけどまざっね
ざ言うとね450人くらいなんですけど
いや行きたいねもうあとね私がね個人的に
思ってるのが何かしらあの新しいゲームを
しようかなと思ってなんかストーリー
ストーリー性があるやつちゃんとなん原と
かはさも奥が深すぎてさ終わらないのよ
じゃなくてなんかちゃんとストーリー系な
ねなんかゲームやってそれでみんなと
盛り上がりたいなって思ったりこの夏で
ちょっと1個クリアしたいなくらいな
気持ちでいるんですけどなんかないか
ななんかいいのないですか皆さんやって
欲しいゲームありませんかこれで将軍
ちょっと待ってフリーのにし
てこれでこれしてスキル使って爆発使って
これしてこれして雲の行ごとでベネットで
爆発していきますいや待ってこれだあ待っ
て
わ
失う
あの私ダメチャレなのにスキルがマックス
なんだよなあ私のダメチレこれにて完了何
をしたいか皆様にはまだ告げませんねでは
皆さん見ていてください私が今から何をし
たいか皆様にはあえて告げずに釘付けに
なって見てて
ください何を何をどういうことってやっぱ
ねサプライズ精神大勢じゃない
とねやっぱ大事サプライズというものはま
ね弓キャラが3人いるということはみたい
なとこなんですけれどもまやりたいことと
いえば
まこれですよ
[音楽]
ねいやフィッシュルのそれとなく打ってた
けどフィッシュル可愛いフィッシュルの弓
可愛いこれにて終了し
ましょう
棚やっぱはこですよね分かってます私
もちょっとバカばちょっと待ってどういう
ことなんかあっ
[音楽]
た
たまたたまなだよフリなあたあできたでき
たでき
[音楽]
たということで最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録評価コメント
夕お願いしますということで私の望みは
ずっとずっと皆さんと一緒に現身を楽しん
だりいろんなこと楽しんで皆様に私の動画
を通して幸せを届けることかなって思い
ます届けられるように1年間楽しんで
いただけたらいいかなと思いますじゃんね
バイ
バイて咲いた花火を見てた
he
[音楽]